# TODO

Благодарим Вас за выполнение тестового задания. 
К сожалению, мы не можем пригласить Вас на следующий этап собеседования по результатам вашего ТЗ,
Вы сделали его достаточно хорошо, однако есть более сильные работы. Комментарий к вашему ТЗ от разработчика:

Минусы:
- Отсутствие докстрингов частично делает код менее читаемым и понятным.
Докстринги могут значительно улучшить понимание функций и методов в проекте.

- Дублирование кода может увеличить сложность поддержки и развития проекта.
Рекомендуется избегать дублирования кода и выносить общую логику в отдельные функции или классы, чтобы упростить его структуру.

- При запуске и выполнении команд, сначала печатается кусок кода.
Это несмотря на то, что не является критической проблемой,
может быть нежелательным визуальным моментом и не делает интерфейс программы более удобным.

- Команда «2 - Добавление записи» вызывает ошибку NumberParseException после ввода данных.
Это является критической проблемой, которую необходимо решить.
Вероятно, проблема связана с обработкой данных, и ее необходимо исправить, чтобы проект стал стабильным и работоспособным.